Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
seorang perempuan.
Semua orang penat.
Jom rehat awal.
Saya akan mengambil sofa.
awak...
Kenapa awak ada di sini?
Sebenarnya, saya...
saya seorang lelaki.
Jadi anda juga.
Saya akan minta Kakak ipar tolong awak berubah.
panas...
saya rasa...
Saya sangat panas.
Saya akan mempunyai Kakak ipar
membantu anda menukar pakaian anda.
Tidak, anda tidak boleh.
Mereka mesti tidak tahu.
Tidak.
Beritahu Kakak Ipar...
Baiklah.
Sekarang,
anda akhirnya boleh menyerah pada Rui Yu.
Hati bukan seperti kotak perhiasan.
Apabila anda menyukai seseorang,
anda buka dan lihat.
Apabila anda tidak melakukannya,
anda menutupnya dan tidak menyentuhnya lagi.
ibu.
Jangan risau tentang saya.
Anda harus lebih risau tentang Imperial Brother.
By the way,
Tuanku dan Wanwan
dibesarkan bersama sejak kecil.
Tuanku, apa pendapat Tuanku
daripada Wanwan?
Anak perempuan Perdana Menteri Ming,
cantik dan bijak.
Dia sudah tentu baik.
Jika dia menjadi Permaisuri,
Saya boleh kurang risau.
Boleh jadi
Tuanku masih memikirkan apa yang berlaku dengan Rui Yu?
Saya tidak akan berani.
Apa yang berlaku kepada Abang Yu?
Apa yang berlaku ketika itu?
Ia adalah perkahwinan Rui Yu.
Atas pelbagai sebab,
ia bukan untuk anda tahu.
ibu.
Awak tak benarkan Abang Yu kahwin dengan saya.
bukan itu sahaja.
Tetapi...
Anda benar-benar tidak boleh berkahwin dengan Rui Yu.
kenapa tidak
Saya selalu fikir Imperial Brother menghentikannya.
Ternyata itu kamu, Ibu.
Bagaimana anda boleh menghalang kebahagiaan anak anda?
Masih sangat tidak munasabah.
Saya tidak pernah terfikir saya akan terdedah seperti ini,
membiarkan Nan Chenxiao mengetahui saya seorang wanita.
Tidak kira apa,
Saya akhirnya berterus terang dengan dia.
Tuan Rui.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
Ia hanya...
Saya tidak pernah menemui peluang yang sesuai.
Saya tidak tahu
bagaimana untuk membawanya.
Saya tidak pernah perasan sebelum ini,
tetapi Rui Yu sangat halus.
Bahu ramping,
pinggang yang boleh anda pegang dengan satu tangan,
pergelangan tangan yang anggun...
dada...
jelas badan wanita yang molek.
Itu membuatkan saya kelihatan sangat bodoh.
Bodoh melampau.
Kalian pegawai sangat licik.
Jadi semua orang kecuali Kakak ipar
telah berbohong kepada saya.
Bukankah anda juga?
Adakah itu sama?
Saya mengaku sendiri.
Keluarga Rui
adalah keluarga pegawai yang terbilang.
Tetapi Ayah mempunyai kerjaya yang sukar.
Dia tidak pernah mencapai kejayaan besar.
Dia hanya mampu meletakkan harapan
pada anak-anaknya.
Pejabat rasmi adalah khianat.
Puak-puak bergaduh hebat.
Kali ini, saya telah dibius—
itu bukti terbaik.
Untuk bertahan dalam pusaran air mahkamah ini,
setiap langkah
mesti diambil dengan berhati-hati.
Sejak saya dilahirkan,
Ayah membesarkan saya semasa kecil.
Pada pukul lapan, saya memasuki istana
sebagai peneman Putera Mahkota.
Pada usia enam belas, saya menjadi Ahli Akademik yang sedang menunggu.
Kini, dengan penguasa baru,
Saya telah menjadi Setiausaha Agung.
Saya telah mengeluh
ketidakadilan dunia.
Dua abang saya tidak berminat dengan mahkamah.
Tetapi mereka mempunyai peluang sejak lahir.
Tidak kira betapa pintar saya,
atau berapa banyak rancangan yang baik,
Saya masih mesti menyerah diri
dan berjuang untuk terus hidup.
Salam, Yang Amat Mulia.
Bangkit.
Mulai sekarang,
anda akan menjadi peneman Baginda.
Jangan lupa nasihat Ayah.
Pada zaman dahulu, mereka yang berhajat
untuk menyebarkan kebajikan ke seluruh negeri
mula-mula mentadbir negara mereka.
Untuk mentadbir negara,
seseorang mesti memesan keluarga terlebih dahulu.
Anda telah mengalami masa yang sukar.
Rui Yu
Walaupun saya tidak boleh, sebagai seorang wanita,
masuk sekolah swasta
atau berkhidmat di mahkamah,
Saya masih boleh berusaha untuk melakukan yang lebih baik daripada lelaki.
Jika suatu hari nanti
Saya menjadi menteri yang baik untuk rakyat,
Saya tidak akan menyesal.
Saya tidak pernah terfikir
dia akan sangat seperti saya.
terima kasih
kerana menyelamatkan saya di istana hari ini
dan merahsiakan identiti saya.
Jika anda tidak mahu,
Saya boleh bertanya kepada Tuanku
untuk membiarkan kita berpisah.
Tidak.
maksud saya,
kerana kita berdua mempunyai rahsia,
susunan ini berfungsi dengan baik.
Kita boleh membantu menyembunyikan identiti masing-masing.
Itu benar.
awak—
adakah anda mempunyai seseorang yang anda cintai?
Tidak.
Saya juga tidak.
maksud saya,
itu untuk yang terbaik.
Lepas tu rehat awal.
Saya akan pergi sekarang.
Abang Imperial
Tengok yang ni.
yang ini
adalah tentang seorang ulama yang miskin
dan kisah cinta seorang puteri.
awak,
selalu baca buku-buku percintaan ini.
Kemudian yang ini—
Saudara Diraja,
anda pasti akan menyukai yang ini.
Ia oleh kegemaran saya, Wang Guanshan.
percintaan seni mempertahankan diri.
Qingyu Shusheng
dan puteri
kisah cinta lagenda.
Bukankah ini semua kisah cinta ulama?
Apa bezanya?
Kemudian biarkan saya
beritahu awak cerita lain.
Yang ini—
anda pasti tidak pernah mendengarnya.
Saudara Imperial, dengar baik-baik.
mereka
membesar bersama
sebagai kawan zaman kanak-kanak.
Mereka memahami satu sama lain secara mendalam.
Semua orang di sekeliling mereka
berkata mereka dimaksudkan untuk menjadi.
Tetapi kebahagiaan tidak kekal.
Ayah gadis itu melarang perkahwinan mereka.
Cuba teka apa yang berlaku?
Dia secara rahsia menghantar anak perempuannya pergi.
Jadi—
apa yang berlaku kepada gadis itu?
Pemuda itu
tidak pernah berhenti mencarinya.
Dia bertemu dengan ramai orang yang luar biasa
dan belajar banyak kemahiran yang menakjubkan.
Dia akhirnya menemui gadis itu.
Tetapi sedihnya,
untuk mengelakkan diri daripada dicemari oleh penjahat,
gadis itu mengambil nyawanya sendiri.
Pemuda itu
patah hati.
Sepanjang hayatnya,
dia tidak pernah berkahwin lagi.
Adakah anda pasti
ini kisah cinta?
Sudah tentu!
Lihat, seorang lelaki dan seorang wanita—
seorang lelaki dan seorang wanita—
kegembiraan, kesedihan, cinta, keinginan—
semuanya ada!
Apa lagi yang boleh berlaku?
Cik Ming,
tolonglah.
Bagaimana cerita ini?
Ia tidak teruk.
Itu kerana saya memberitahunya dengan baik.
Tuanku, patik salam.
Puteri.
Wanwan.
Cik Ming,
kenapa awak tidak berada di istana Permaisuri Janda?
Apa yang membawa anda ke sini?
Janda Maharani berkata Yang Mulia telah bekerja keras sejak kebelakangan ini,
jadi dia menghantar saya untuk membawa beberapa pastri.
Wanwan,
Lihat, Imperial Brother sangat tegas.
Cukuplah.
Bukan itu maksud Tuanku.
Datang.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Saya membuat Abang Yu jatuh ke dalam air.
Dan membuat Imperial Brother marah.
Imperial Brother betul-betul menjatuhkan saya.
Tetapi ia sudah
sehari suntuk.
Bukankah sudah tiba masanya saya pergi ke Rui Manor dan meminta maaf?
Semua guruh, tiada hujan.
Itu terlalu palsu.
Adakah anda marah dengan saya?
Kemudian saya akan pergi.
Teruskan, kemudian.
Lampu memenuhi bandar di semua sisi.
Bima Sakti mengalir melalui jantung sungai.
Adakah anda pernah ke tepi tasik sebelum ini?
Tidak, saya belum.
Sebelum ini,
Saya selalu datang dengan pengangkutan,
tergesa-gesa keluar masuk.
Memikirkannya sekarang,
Saya merindui pemandangan yang indah.
Adakah anda tidak berasa menyesal?
Mengapa saya akan menyesal?
Sebagai contoh,
perjuangan mahkamah sangat berbahaya,
meletihkan dan meletihkan.
Atau,
kehilangan kebebasan saya.
Hanya tinggal di dalam rumah.
Kebebasan?
Sekurang-kurangnya ia stabil.
Kehidupan kebanyakan wanita
dihabiskan untuk berpindah dari satu rumah
kepada orang lain melalui perkahwinan,
membazir sepanjang hidup mereka.
Saya boleh melakukan apa yang saya mahu lakukan,
dan menyumbang kepada kesejahteraan rakyat.
Jadi saya benar-benar bersyukur.
Dia tidak mencari pangkat atau kenaikan pangkat.
Dia seorang wanita yang mempunyai cita-cita.
Saya terlalu berfikiran sempit.
Cuma kadang-kadang,
apabila saya melihat gadis-gadis muda yang cerah ini,
dalam hati saya,
Saya tidak dapat menahan sedikit rasa rindu.
Jika suatu hari nanti
wanita boleh berkhidmat sebagai pegawai di mahkamah...
Tetapi mari kita bercakap tentang anda.
saya?
Saya sering melihat pemandangan seperti ini.
Tetapi
ia sentiasa dari atas bumbung
atau sudut jalan.
Memang pahit manis.
Hawthorn manisan!
Di sini!
kamu berdua,
nak cucuk sate?
Kami akan ambil satu.
Baiklah!
Ini dia, pegang erat-erat.
terima kasih.
Hawthorn manisan.
Teruskan, cuba.
Ia sangat manis.
Jika saya boleh hidup sebagai seorang lelaki,
Saya boleh berkhidmat untuk negara saya,
dan lindungilah keamanan di negeriku.
So macam tu la orang dia.
Jika Peperiksaan Imperial Tentera berjaya,
dia boleh mendapat penghormatan besar juga.
Bebas daripada kekangan sebagai seorang wanita,
jauh dari kekacauan ibu kota,
dan jauh dari keluarga Rui.
Adakah anda ingin menaiki bot di tasik?
Pasti!
Jika anda mahu,
bot itu belum menyalakan tanglungnya.
Jom cepat ke sana.
jom pergi.
Rui Yu tidak terlibat dalam perbalahan puak.
Dia bergantung pada perkenan Tuanku.
tiada sesiapa
berani bertindak terburu-buru terhadapnya.
Tetapi Putera Pan adalah sepupu sebelah ibunya.
Kenapa dia tekan dia macam ni?
Keluarga Rui semuanya pegawai yang jujur.
Jika ditolak terlalu jauh, ia akan memusnahkan semua orang.
Perdana Menteri Ming,
prinsip ini
awak sepatutnya lebih faham daripada saya, kan?
Jika keluarga Rui tidak tahu tempat mereka,
anda tahu apa yang saya
perlu lakukan.
Hari ini saya akhirnya melepaskan pengawasan.
Perdana Menteri Ming,
pasti anda tidak begitu sahaja
datang ke sini untuk memberi amaran kepada saya?
Mengenai perkara yang anda minta saya uruskan,
yang kami tangkap
semuanya pengemis.
Tiada seorang pun daripada mereka
Blade misteri yang anda sebutkan.
Mungkin
Saya hanya paranoid.
Tetapi sentiasa berwaspada bukanlah perkara yang buruk.
Mari luaskan carian
untuk meliputi seluruh bandar.
Perdana Menteri Ming,
hanya tanda kecil.
Harap awak tak kisah.
Putera Pan, awak
adalah benar-benar lurus.
saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Senang bekerja dengan anda.
Ayuh.
Berhati-hati.
saya...
Saya hanya cuba mendapatkan bot.
Jangan ambil jalan yang salah.
Saya tidak.
Anda menghabiskan sepanjang hari
sama ada dalam kajian
atau di Akademi Hanlin.
Adakah anda tidak berasa bosan?
Berbanding dengan pertikaian mahkamah,
membaca membawa ketenangan jiwa.
Adakah anda rasa
terbantut tinggal di rumah?
Jika anda ingin pergi ke suatu tempat,
beritahu saya sahaja.
Saya akan pergi dengan awak.
Jika anda ingin pergi ke mana-mana,
Saya boleh pergi dengan awak juga.
Jom, naik bot.
Kami telah berlabuh.
Perdana Menteri Ming,
Rui Yu,
Puan Rui juga ada di sini.
Kamu berdua mempunyai rasa yang begitu halus.
Saya tidak akan mengganggu anda keluar sebagai pasangan.
Tolonglah.
Boatman.
Kemudian, Perdana Menteri Ming,
sila buat sendiri di rumah.
Jom, Puan.
Tolonglah kamu berdua.
Jaga diri.
Putera Pan
Nampak berkait rapat dengan Perdana Menteri Ming
Jika Kakak ipar tinggal di sini satu hari
dia akan mempunyai sebab untuk melawat
Jika ini berterusan
ia boleh mengancam Nan Chenxiao
Sesuatu dalam fikiran anda?
Tidak
Saya hanya berfikir
Mari kita keluar dan hidup sendiri
Mengapa kita perlu berpindah?
Kami
sudah berkahwin sekarang, lagipun
Hidup berasingan
akan lebih mudah
Baiklah
Cikgu
Jika ada tempat yang sesuai
Bergerak keluar
bukankah semudah itu
rumah
perlu disediakan semula
Betul
Tepat sekali
Kediaman baru ni kan?
Perabot
dan hiasan semuanya perlu dibuat semula
Biar saya beritahu awak
Banyak perkara berlaku di sebalik tabir
Abang sulung awak melakukan ini untuk hidup
Dan selain itu
Nah
Abang Kedua baru balik
dan anda sudah pun keluar
Apakah perasaan Abang Kedua?
Saya rasa Rui Yu akan keluar
adalah idea yang baik
Ya, teruskan dan bergerak
Kenapa awak pukul saya?
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Bodoh putus asa
Ia adalah kerja yang sangat sukar
Liang
itu awak
berehat sebentar
saya tak penat
Anda datang pada masa yang tepat
Lihatlah ini
Di mana bilik tidur?
Di sini
Ia terletak di sebelah selatan dewan utama
Ia adalah lokasi yang hebat
Adakah kita berkongsi bilik?
B-ini bilik awak
saya
Saya akan tinggal
di halaman lain
Saya hanya bergurau dengan awak
Dalam beberapa bulan
ia akan menjadi Peperiksaan Empayar Musim Bunga
Senarai mereka yang lulus peperiksaan tempatan
sepatutnya tiba tidak lama lagi
Kemudian
bagaimana pula dengan Peperiksaan Imperial Tentera?
Saya telah mengusahakannya
Tetapi konflik antara sivil dan tentera
tidak boleh diselesaikan dalam sekelip mata
Di mahkamah
ramai pegawai masih menentangnya
Jadi
ia adalah hasil yang dijangkakan
Percayalah
Saya akan mewujudkannya
Saya percayakan awak
Kemudian lihat ini
Tempat latihan ini
Adakah ia lebih besar?
Ia sudah cukup besar
Tidak perlu menjadikannya lebih besar
Ini adalah perpustakaan
dan juga kajian saya
Ia dekat dengan bilik anda
Cepat
Gerakkan ia ke atas
Dazi kecil
Cik Qiuhong
Adakah ini hadiah untuk keluarga Rui?
ya
Puteri ingin menghantar beberapa barang juga
Tolong hantarkan semuanya bersama-sama
Itu mungkin sedikit...
Tak apa, tak apa
Angkat kotak itu juga
Teruskan dan gerakkannya
Ya, ya
Berhati-hati
awak dengar tak? Berhati-hati
Kendalikan dengan berhati-hati
Letakkannya perlahan-lahan
jom pergi
Salam, Tuan
Salam, Puan
Masuk ke dalam dan lihat
Mulai sekarang, semua urusan rumah tangga
akan diuruskan oleh Puan
Semua orang, tolong sokong dia
Terima kasih atas usaha anda
Ya, ya
Saya akan tunjukkan tempat latihan
Baiklah
macam mana?
memang hebat
Cubalah, lihat jika ia sesuai dengan anda
Ayuh, ayuh
Gerakkan ia ke hadapan
Awas
Perlahan
Nak masuk pun ada pengawal
Menjadi pegawai itu bagus
Cara ini, cara ini, cara ini
Berhati-hati
Baiklah
Perlahan, perlahan
Letakkan di sini
Jangan tergesa-gesa, berhati-hati
Tanganinya dengan lembut
Terima kasih atas kerja keras anda
Terima kasih semua
Pergi ke dewan hadapan untuk minum buah dan teh
Terima kasih, Puan
Dengan cara ini, sila
jom pergi
Tolonglah
Terima kasih atas kerja keras anda
Di mana Abang Yu, pula?
Puteri
awak sihat ke?
Cik
awak buat apa?
Membantu anda memulihkan semangat anda
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Apa yang awak tulis?
Ia sulit
Bercakap tentang itu
Anda seorang pembantu rumah dari istana mana?
Saya Puteri Chunxi.
Seorang pembantu istana.
Puteri menghantar saya ke kediaman.
Untuk menyampaikan mesej kepada Master Rui.
Boleh awak bawa saya jumpa dia?
Dia telah berpindah keluar.
Bilakah dia berpindah?
Baru pagi tadi.
Jika anda datang sejam lebih awal,
mungkin
anda boleh menangkapnya.
Baiklah,
dia pindah ke mana?
Adakah anda memerlukan sesuatu daripadanya?
Baiklah.
Saya akan bawa awak.
Betul ke?
sungguh.
By the way,
Saya masih tidak tahu siapa awak.